Clean slate 03-12

- Raspbian opnieuw installeren, reden: info over versie jessie in grotere mate aanwezig t.o.v. wheezy 
	(jessie alsook vermoedelijk beter)
- Eerste ip adres voor ssh: 192.168.0.200 (via MijnTelenet hehe ^^) (ifconfig ipv6: fe80::a994:e9b0:1dc1:d804)
- passwd veranderd (zie LoginGegevens.txt) (hostname veranderd naar penpi (pi@penpi))
- apt-get update en upgrade uitgevoerd
- Compiler geupdated (4.9)
- Sidenote: zip en unzip installed (apt-get)
- Wederom foutmelding bij poging tot installatie van wifidrivers (http://askubuntu.com/questions/178009/how-do-i-install-drivers-for-the-alfa-awus036h-usb-wireless-adapter))
	Melding:
		"	E: Unable to locate package linux-headers-4.1.13
			E: Couldn't find any package by regex 'linux-headers-4.1.13'"
- Drivers installeren overgeslagen, volgens mij is het plug-and-play...
- Brug gemaakt op school met ethernetverbinding tussen laptop en raspberry, voorlopig wpa enterprise overslagen
- Verdergaan: EMAIL MET IPADDRESS vanaf de raspberry connected is, zodat verbinding via ssh mogelijk is.
		--> MailMe.py scriptje
- mailme.py werkt (sudo python mailme.py)
- mail laten verzenden bij boot (http://elinux.org/RPi_Email_IP_On_Boot_Debian#LET.27S_DO_IT.21)
		--> mailme.py laten uitvoeren in rc.local, dit wordt uitgevoerd bij bootup.
- aircrack en wifite packets geïnstalleerd en geupdated
- algemene uitleg ivm aircrack (http://www.wirelesshack.org/step-by-step-kali-linux-and-wireless-hacking-basics-wep-hacking-part-3.html)
- wifite.py blijft loopen op de vraag welke adapter we in monitor mode willen zetten: oplossing is de monitor manager af te zetten met commando: sudo /etc/init.d/network-manager stop
- wep hacking commando: sudo python reaver-1.4/src/wifite.py -dict /pentests/passwords/wordlists/rockyou.txt (gelukt het wachtwoord van een met wep beveiligde acces point te vinden, dit was wel een ander wachtwoord dat hetgeen dat wij hadden ingevoerd op de acces point, maar toch konden we met dit wachtwoord inloggen)
- Nmap geïnstalleerd om het netwerk te scannen